Metal Contra As Nuvens

Não sou escravo de ninguém 
Ninguém senhor do meu domínio 
Sei o que devo defender 
E por valor e tenho 
E temo o que agora se desfaz. 

Viajamos Sete léguas 
Por entre abismos e florestas 
Por Deus nunca me vi tão só 
É a própria fé o que destrói 
Estes são dias desleais. 

Sou metal - raio, relâmpago e trovão 
Sou metal, eu sou o ouro em seu brasão 
Sou metal: me sabe o sopro do dragão. 

Reconheço o meu pesar: 
Quando tudo é traição 
O que venho encontrar 
É a virtude em outras mãos. 

Minha terra 
É a terra que é minha 
E sempre será 
Minha terra 
Tem a lua, tem estrelas e sempre terá

Quase acreditei na sua promessa 
E o que vejo é fome e destruição 
Perdi a minha sela e a minha espada 
Perdi o meu castelo e minha princesa 

Quase acreditei, quase acreditei 
E, por honra, se existir verdade 
Existem os tolos e existe o ladrão 
E há quem se alimente do que é roubo. 
Mas vou aguardar o meu tesouro 
Caso você esteja mentido 

Olha o sopro do dragão. 

É a verdade o que assombra, 
O descaso o que condena, 
A estupidez o que destrói. 
Eu vejo tudo o que se foi 
E o que não existe mais. 

Tenho os sentidos já dormentes, 
O corpo quer, a alma entende. 
Esta é a terra de ninguém 
E sei que devo resistir 
Eu quero a espada em minhas mãos 

Sou metal - raio, relâmpago e trovão 
Sou metal, eu sou o ouro em seu brasão 
Sou metal: me sabe o sopro do dragão. 

Não me entrego sem lutar 
Tenho ainda coração 
Não aprendi a me render 
Que caia o inimigo então. 

Tudo passa, tudo passará

E nossa estória, não estará
Pelo avesso assim 
Sem final feliz. 
Teremos coisas bonitas prá contar. 

E até lá vamos viver 
Temos muito ainda por fazer. 
Não olhe para trás 
Apenas começamos 
O mundo começa agora 
Apenas começamos.
