"Música Urbana II"

Em cima dos telhados as antenas de TV
tocam música urbana.
Nas ruas os mendigos com esparadrapos podres
cantam música urbana.
Motocicletas querendo atenção às três da manhã,
é só música urbana.

Os PM's armados e as tropas de choque
vomitam música urbana.
E nas escolas as crianças aprendem a repertir
a música urbana.
Nos bares os viciados sempre tentam conseguir
a música urbana.

O vento forte, seco e sujo em cantos de concreto parece música urbana.
E a matilha de crianças sujas no meio da rua, música urbana.
E nos pontos de ônibus estão todos ali, música urbana.

Os uniformes, os cartazes, cinemas e os lares, favelas, coberturas, quase todos os lugares.
E mais uma criança nasceu.
Não há mais mentiras nem verdades, aqui só há música urbana.
Yeah, Música urbana.
Oh Ohoo, Música urbana.
Yeeeeahhh, Música urbana.
Música urbana, Ahhh. Yeah.
